Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/AnywhereSub 2.strings
Languages: ja, ko

source: Enable Anywhere Section
ja: 常時の設定を有効化
ko: 어디든지 섹션 사용

source: Enable Section
ja: 有効化
ko: 섹션 사용

source: Haptic Feedback When..
ja: この時Haptic触感を起こします！
ko: 진동 피드백 작동 조건

source: Killing App
ja: アプリをキルした時
ko: 앱 종료

source: App Switcher Is Used
ja: Appスイッチャーを使用した時
ko: 앱 전환기 사용

source: Calling Siri
ja: Siriを呼び出した時
ko: Siri 호출

source: Taking Screenshot
ja: スクリーンショットをした時
ko: 스크린샷

# BEGIN_OR_END_REACHABILITY
source: Begin/End Reachability
ja: Reachabilityを開始・終了した時
ko: 화면 상단 간편 접근 시작/종료

source: Using Text Selection
ja: 文字選択を使用した時
ko: 텍스트 선택

source: Entering Power Down View
ja: 電源OFFメニューを表示した時
ko: 밀어서 전원 끄기 진입

# RESPRINING
source: Respringing
ja: リスプリング時
ko: 리스프링

source: Typing
ja: タイピング時
ko: 타자

source: Entering Homescreen
ja: ホームスクリーンを表示した時
ko: 홈화면 진입

source: Alert Appears
ja: アラートが出現した時
ko: 경고 발생

source: Alert Disappears
ja: アラートが消えた時
ko: 경고 사라짐

source: Custom Strength Settings
ja: 強さのカスタム設定
ko: 맞춤 강도 설정

source: Custom Killing Strength
ja: アプリをキルした時の強さ
ko: 앱 종료 강도

source: Custom Switcher Strength
ja: Appスイッチャーを使用した時の強さ
ko: 앱 전환기 강도

source: Custom Siri Strength
ja: Siriを呼び出した時の強さ
ko: 시리 호출 강도

source: Custom Screenshot Strength
ja: スクリーンショットをした時の強さ
ko: 스크린샷 강도

source: Custom Reachability Strength
ja: Reachabilityを開始・終了した時の強さ
ko: 화면 상단 간편 접근 강도

source: Custom Text Selection Strength
ja: 文字選択を使用した時の強さ
ko: 텍스트 선택 강도

source: Custom Power Down View Strength
ja: 電源OFFメニューを表示した時の強さ
ko: 밀어서 전원 끄기 진입 강도

source: Custom Respring Strength
ja: リスプリング時の強さ
ko: 리스프링 강도

source: Custom Typing Strength
ja: タイピング時の強さ
ko: 타자 강도

source: Custom Entering Homescreen Strength
ja: ホームスクリーンを表示した時の強さ
ko: 홈화면 진입 강도

source: Custom Alert Appearing Strength
ja: アラート出現した時の強さ
ko: 경고 발생 강도

source: Custom Alert Disappearing Strength
ja: アラート消えた時の強さ
ko: 경고 사라짐 강도

source: None
ja: 無し
ko: 없음

source: Light: Haptic Engine
ja: 軽: Haptic Engine
ko: 가벼운: Haptic Engine

source: Medium: Haptic Engine
ja: 中: Haptic Engine
ko: 중간: Haptic Engine

source: Heavy: Haptic Engine
ja: 重: Haptic Engine
ko: 무거운: Haptic Engine

source: Light: Taptic Engine
ja: 弱: Taptic Engine
ko: 가벼운: Taptic Engine

source: Medium: Taptic Engine
ja: 中: Taptic Engine
ko: 중간: Taptic Engine

source: Strong: Taptic Engine
ja: 強: Taptic Engine
ko: 무거운: Taptic Engine

source: Soft: Taptic Engine
ja: 軟: Taptic Engine
ko: 약한: Taptic Engine

source: Rigid: Taptic Engine
ja: 硬: Taptic Engine
ko: 단단한: Taptic Engine
